1.1. Chyba jest ok.

1.2. " System zakupu biletów powinien być przyjazny dla podróżujących klientów" może zostać, ale nie do końca pasuje do tego punktu. Ogólnie jest tutaj mało. Nic o danych osobowych, nic o strategii biznesowej firmy (np. nie można odwołać lotu na krótko przed planowanym wylotem lub wymaga to odpowiedniej rangi pracownika, ogólnie coś przydałoby się wymyślić).

1.3. Wygląda ok, ale jakby wymyślić więcej to byłoby ok. Nic o posiadanej/przewidywanej liczbie pilotów/pasów/samolotów?

2.1:

2.1.3. To nie jest wymaganie funkcjonalne (prędzej niefunkcjonalne lub szczegół funkcjonalnego). Podobnie dla 2.1.4 i 2.1.5. Na upartego 2.1.2 też pod to pochodzi ("klient/pasażer kupuje bilety", ewentualnie osobne wymaganie dla kasy biznesowej i ekonomicznej, chociaż nie wiem czy to najlepszy pomysł). 2.1.1 powinno być raczej rozbite na 2 wymagania. Ogólnie są więc 4 wymagania funkcjonalne, czyli bardzo mało. Nie ma logowania, modyfikacji lotów, usuwania lotów. Nie ma słowa o liniach, samolotach, pilotach (tego wszystkiego nie będzie w systemie?).

2.2.: Wygląda ok (oczywiście 2.2.3 jest czysto teoretyczne, bo aplikacja na zajęciach będzie konsolowa), tylko że mało. Część rzeczy z 2.1 należy przenieść do 2.2 (tak jak opisałem wyżej). Brakuje np. wymagań dotyczących bezpieczeństwa.